
### Предисловие, которое мы читаем

На производстве существует множество задач, которые надо решать (ex. кормёжка рыбы,  чистка бассейнов и тд). На первом этапе, задача состоит в том, чтобы оптимизировать процесс назначения заданий, нам нужна программа, которая позволит рыбоводу оптимизировать свою работу. 
Человек - в нашем случае, рыбовод, - гораздо эффективнее выполняет задания, если давать ему четкую последовательность действий и заданий, нежели он будет метаться от задачи к задаче. Это также поможет управляющим проще оценивать эффективность труда и отвешивать тумаки
Поскольку у нас есть некая программа для нашего рыбовода, где он смотрит свои задачи, у нас также должна быть и админская программа, для назначения этих задач

### Образ задачи  

Вам предстоит сделать админскую часть этой программы. Будем называть её таск-трекером.
Таск-трекер представляет из себя [Kanban Board](https://en.wikipedia.org/wiki/Kanban_board). В самой простой концепци, у каждой задачи (таски) есть её описание и статус. Под каждый возможный статус отводится своя колонка. В зависимости от статуса таски, она отображается в соответствующей колонке. По клику на кнопку с соответствующим статусом, у нас таска переносится в нужный столбец. 

При этом, необходимо заложить функционал создания новой таски по кнопке

### Образ результата 

Таск-трекер со следующим функционалом
- Работа с существующими тасками
  - Отображение столбцов со статусами
  - Отображение тасок как карточек со статусами в соответствующем столбце 
  - Таски можно переносить между статусами по клику на соответствующие кнопки внутри них
- Создание
  - Создание таски по кнопке "Новая задача"
  - Установка параметров таски при создании
  - После создания задача появляется в соответствующей колонке

Также у доски чаще всего есть своё название и id. В нашем случае пусть она будет называться **"Задачи разработки"** и иметь id **"RAZRABOTKA-{id}"** (например первая созданная задачка будет **RAZRABOTKA-1**)
У каждой задачки должен отображаться id 

### Обязательные условия

1) Минимум 3 колонки (TODO / IN_PROGRESS / DONE).
2) Использовать **React / Next.js (App Router)**
3) Хранение данных — пока можно **в состоянии (useState)**
4) Структура кода: разделять компоненты (например, `TaskCard`, `Column`, `Board`).
5) TypeScript: описать типы для задачи и статусов.

Чтобы вы не тратили время на думать, Аркаша набросал тупой макет в фигме: https://www.figma.com/design/NkBjHRA7jP9vT23IbJ410t/Task-Tracker?node-id=0-1&t=OzzztbAtmjGVDDqo-1


### Общее

Чтобы не нагружать вас ещё и работой с CI/CD, можно ограничиться локальным запуском проекта `npm run dev` 



### Важное

Это не соревнование между вами, а первая часть вашей совместной работы! Лучшим результатом будет ваш рост в работе с инструментами разработки фронта <3 





***"Нормально делай, нормально будет"***

**Json Stateham, 228г до н.э.**



